Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Және…
Карридің дәмі қандай?
Әдеттегідей
Балалар қалай?
Әдеттегідей.
Барлығы екінші қабатта, сондықтан бетіңізді көрсетіңіз.
Шашың байланған екен.
(баспалдақпен көтерілу дыбысы)
Бұл менмін, ішке кірейік.
Қалайсың?
(есік жабылған дыбыс)
Қартқа қиындық тудырып жатырсың ба?
Иә?
Мен түсіндім! Йотто (Ода) Күте тұрыңыз... Уау...
Хэхе (Сакураку/Кацуми) Хэхе...
(құтырған дыбыс)
Не болды, Одасаку! Сіз оны көрдіңіз бе?
А... нағыз мафияның сұмдығы.
Мен сізге айтуым керек.
♪~
~♪
Шаршадыңыз ба?
Жоқ!
Олай болса оны Порт-мафия стиліндегі азаптау деп атаймыз.
Міне, бастаймыз! Ал, қабыл ал!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Тоқта! өл! Мен өлемін!
Ахаха... Яда Расында Ахаха...
Тоқта, жоқ! Мен өлемін!
Келесі жолы міндетті түрде аяқтаймын!
Я...
Оны асыға күтемін
Ащы! Ауырды, аға.
Бұл құпия ингредиент ретінде лава бар ма?
Саку Ода үнемі соны жейді.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
А, балалар қалай болды?
Әдеттегідей
Бұл екі жыл бұрын Айдаһар басы соғысында ата-анасынан айырылған балалар ма?
Ешқашан өлтірмеңіз, көтерілуге мүдделі емес
Жетімдерді тамақтандыратын мафия Сакуносуке Ода
Сіз өзгердіңіз, солай емес пе?
Бұл порт мафиясының ең ерекшесі.
Сіз сияқты жақсы емес
Қария, балалардың тікелей күнкөріс шығындары.
Амансың ба? Қарсы болмасаң, мен саған жүктің біразын көтеремін.
Мен қарияға өз жерін қарызға бергені үшін ризамын.
Қарияға өз орнын қарызға алуға рұқсат бергені үшін ризамын.
Хмм
Оған қоса, мен үшін бұл мейрамхананың карриін кез келген уақытта жеу жеткілікті.
Сонымен қатар, мен үшін бұл мейрамхананың карриін кез келген уақытта жеу жеткілікті.
Хмм... Бұл өте ауыр.
Мен де бүгін осында келдім.
Ащы ащы...
Дұрыс~
(Рем) Бірдеңе болды ма, мырза? Өзіңізді жаман сезінесіз бе?
Олар шетелдегі табиғаттан тыс қылмыстық ұйым болды.
Сағат мұнарасының рыцарлары қуған британдық табиғаттан тыс агенттік.
Еуропадан тозығы жеткен күйде қашып кеткен көрінеді.
Ол жігіттер Жапонияға дейін келді.
Сіз не істемексіз?
Қашқан жерім жат жер екен.
Бұл бұрын бір нәрсе бар дегенді білдіре ме?
Мүмкін сияқты...
Бір нәрсе тұрып қалуы мүмкін.
Сіз сарбаздардың дайындық деңгейі тым жоғары дейсіз бе?
О
Олар апатты сарбаздар.
Ақпаратқа сәйкес, ұйымның басшысы -
Ол күшті табиғаттан тыс қабілетпен қарамағындағыларды басқара алатын сияқты.
Күшті ерекше қабілет...
Бұл мәселе туралы бастық біле ме?
Мен бұл туралы хабарладым.
Содан кейін мимикаға қарсы стратегияны жоспарлаңыз.
Маған алдыңғы қатардағы команда берілді.
Мен бірден бірнеше тұзақ қойдым.
Мен сізден негізгі нәрсе сұрайын деп отырмын...
Егер бұл әртүрлі қабілеттерге ие халықаралық қылмыстық ұйым болса...
Бұл мемлекеттік мекеменің ісі емес пе?
Бұл...
Сіз Ішкі істер министрлігінің «Арнайы қабілеттілік бөліміне» сілтеме жасайсыз ба?
Олар іссапарға сирек шығады.
Бұл мүлдем жоқ ұйым.
Ангоға келетін болсақ...
Қару-жарақ қоймасының құпия сөзі -
Оны Анго әкелгені анық.
Анго ұйымға опасыздық жасады ма?
Егер сіз осылай ойласаңыз, бәрі мағынасы бар.
(Ұялы телефон рингтоны)
Бұл менмін
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Э? (Танихара) Шиндэ! Менімен бірге Макдоналдсқа бар.
егеуқұйрық қақпанға түсті
Уау
Уау, ау, ау... (әйел тұтынушы) Кя!
(Тұтынушы айқайлайды)
Ақпаратқа сәйкес.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Не?
Уау!
(Барлығы жөтеледі)
Ұйықтататын газ... Бұл тұзақ па?
(оқ ату)
Бұл порт мафиясының ақшаны жылыстатуға арналған есеп құралы.
Үш жыл бұрын Анго Сакагучиді порт мафиясы барлаушы еді...
Мен мұнда біраз уақыт жұмыс істедім.
(жылжымалы есіктің ашылу дыбысы)
Міне, Ангоның рекорды.
Олай болса, мен жұмысқа кірісемін.
Не болса да
Жұмыс істеуге жақсы орын
Мен осы жерге көшуді сұрауым керек пе?
Осыны айтқан жас жігіт...
Олар әдетте үш күн ішінде ұшып кетеді.
Тым қызықсыз
Уақытыңызды алыңыз
Мен бір қызықты сипаттама таптым.
Екі жыл бұрын Анго Еуропаға іссапарға барған.
Мақсат - жергілікті ұрланған автокөлік брокерімен іскерлік келісім жасау.
Осы уақытта...
Олармен қосарланған агент келісімшартын кім жасады?
Міне, Дазай екеуміз Ангомен алғаш рет кездестік.
Өтінемін, жақындай алмайсыз ба?
Өйткені ол сасық
Екі жыл бұрын, Айдаһар басы соғысының ортасында -
(Дазайдың иіскеу дыбысы)
Дазай екеумізге жоғарыдан бұйрық берілді...
Оған қақтығыс кезінде қаза болған мүшелердің мәйіттерін тазалау міндеті жүктелді.
Менің жұмысым негізінен үйге заттарымды әкелу.
Оларды полиция алған соң
Ұйымдасқан қылмыстың алдын алу туралы заңға сәйкес дәлел ретінде пайдалану қиындық тудырады.
Сіз жаңадан келген баласыз, солай емес пе? (Анго) Иә?
Маған атыңды айт
Анго Сакагучи
Анго-кун... сен шынымен қызықсың.
Сасық!
Менің ойымша, егер сіз осындай әрекет жасасаңыз, бастық оны жек көреді.
Сіз менің не істеп жатқанымды білемін деп ойлайсыз ба?
Сіз өлгендердің өмірін жазып жатырсыз.
Мені алаңдатқаны — Кираны оның отбасы байқап қалуы мүмкін —
Ах...
Өлгендердің өмірі туралы жазба?
«Кеше түнде болған басшыларға шабуылда...»
«Осында үш адам қайтыс болды».
«Кото Умеки Акичи Саегуса»
«Мироку Ишиге»
«Умеки - әріптесін өлтірді деп айыпталып, оқудан шығарылған бұрынғы әскери полиция қызметкері».
«Екеуі де ата-анасынан айырылды»
Тіпті марқұмның шыққан тегі мен отбасы құрамы туралы жазбалар сақталады.
Адам өлімі сан емес
Әрбір өмірдің мәні бар.
Мұнда не жазылған
«Үш адам өлді» деген сөз сізді ешқашан...
Олардың тыныс алуы
Бұл туралы бастық не дейді?
Осы уақытқа дейін қақтығыс кезінде қаза тапқан барлық 84 адам.
Мен саған өзімді мәжбүрледім.
Басында құлықсыз болдым, бірақ
Енді «бұл бүкіл ұйымның нақты жағдайын білу үшін құнды ақпарат көзі».
Мен бақыттымын.
Сәлем! Қызық емес пе?
Триггер дегеніміз не?
Осындай ерекше жұмыс ойлап таба аласыз ба деп ойлаймын.
Білудің бір жолы бар
Осыдан кейін сіз оны әдеттегі дүкеніңізге де апара аласыз.
Бұл тамаша идея.
Уф... Мен бармаймын!
Менің басқа жұмысым бар! (Дазай) by Oda, себебі ол бос емес...
Оны босатудың бір жолы бар!
Бар күшімізбен оны құшақтап алсақ
Иіс пен лайдың кесірінен мен бүгін жұмыс істей алмаймын.
Уф... (Ода) Түсіндім.
Уа, ау... Бір минут күте тұрыңыз!
Эй, бұл созылу...
Мұны істеуді доғарыңыз! Мен ашуланамын!
Бұл мені қатты ашуландырады!
Ах!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(Уақыт сигналы)
Мен түсіндіргім келеді.
Казиноға шабуыл жасаған Мимик авангард...
Жоспарлағандай, біз оны ессіз газбен ұстадық.
Бір адам өз-өзіне қол жұмсады...
Қалған үшеуін осында әкелді.
Жоспар оған серіктері туралы ақпаратты ашуға мәжбүрлеу болды.
Мен азу тістеріме салынған суицидтік уды да алып тастадым.
Мен мұны білемін.
Барлығы менің жоспарым бойынша өтті.
Менің естігім келетіні одан тыс.
Жарайды... солдаттардың бірі мен ойлағаннан ерте оянды.
Біз бұғауларды тақпас бұрын мылтықтарды алып кетіңіз.
Ол үндемеу үшін жолдастарын атып өлтірсе керек.
Олар бізге де шабуыл жасады.
Мен мұнымен айналыстым.
Мәселе бар ма?
Мен көремін.
Жоқ, ештеңе.
Дұшпанның қорқынышты және қажымас сарбаздарын жеңу.
Сіз достарыңызды қорғадыңыз, Акутагава-кун.
Өте керемет
Табиғаттан тыс қабілетің болмаса, осындай күшті жау...
Оны бір соққымен жеңу мүмкін емес еді.
Менің бағыныштым күткендей.
Сіздің арқаңызда тұтқынға түскен жаулардың бәрі өлді.
Тұзақ салуға барын салып, тірідей қолға түскен жауынгер.
Енді анықтама жойылды.
Бір адам аман қалса...
Штаб Мақсаты Командирдің аты-жөні -
Және ұйымды басқарудың ерекше қабілеті
Мен құнды ақпаратты шығара алар едім
Ақпарат және т.б.
Оларды қорытындылаған менмін...
Уф...
Мен сізге сенімдімін
Мен сылтау іздегендей болдым.
Сізді адастырғаным үшін кешіріңіз.
Гехогехо...
Гехо Гехо...
Маған мылтық беріңіз
Хаха...
Мен білетін адамға...
Жетімдерді өзі қолдаған адам болған.
Гехо Гехо...
Сізді шалғайда алып кеткен Одасаку болса...
(Акутагаваның ауыр тыныс алуы)
Мен сені тастап кетпейтініме және шыдамдылықпен жол көрсететініме сенімдімін.
Бұл дұрыс әрекет
Бірақ мен дұрыстығынан жек көрген адаммын.
Ондай адам жоқ...
Пайдасыз бағыныштыларыңызбен осылай істейсіз.
Я~
Gugggggggggg...
Егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз.
Гуаааа...хааааааааааааааааааааааааааааааа
Уф... ха ха ха ха...
Мен сізге талай рет айттым.
Тек бейшара тұтқынды кесіп тастау үшін
Хаха...
Мұның бәрі сіздің күшіңізге байланысты емес
Оны осылай қорғаныс үшін пайдалануға болады.
Мен бұрын ешқашан жетістікке жетпеген болсам да.
Бірақ мен жетістікке жеткеніме өте қуаныштымын.
Ки! Қарғыс атқыр...
Келесі Мен шатассам ше?
Екі рет ұрып, 5 рет ату
Қызымнан күткенімдей.
ал біз батырлармыз.
Мәйітті зерттейік. Мүмкін бірдеңе тауып қалармыз.
Мм... мәйіт туралы нені зерттеуіміз керек?
Барлығы.
Жасырынған жердің іздерін табыңыз
Аяқ киімнің табаны Қалта қалдықтары Киімдегі қоқыс
Барлығы бір сілтеуші
Менің қол астындағылардың бәрі жауды өлтіру.
Менің ойымша, бұл мафия
Осы қарқынмен Одасаку мәселені өзі шеше алатын сияқты.
Мен де ол кісіні білемін.
Мафиядағы адам өлтіруге батылы жетпеген адам.
Ол шынымен Дазай-санға ұқсамайды.
Сіз екі қате жібердіңіз.
Иә?
Салмақты, салмақсыз, батылдыққа қатысы жоқ.
Басқа нәрсе - кеңес.
Одасакудың ашуын келтірмеген дұрыс.
Мүлдем.
Егер ол қатты ашуланса
Осы бөлмедегілердің барлығы
Мылтығыңды тартпай тұрып өлтіресің.
Serious Oda өндірісі бұл...
Кез келген порт мафиясынан да қорқынышты
Акутагава-кун
100 жыл өтсе де Одасакуды жеңе алмайсың.
Ақымақ... мүмкін емес.
Дазай-сан, сен мені емдейсің...
Енді жұмысқа қайта оралайық.
Жаулар да қиын, бірақ жанжалды тез арада шешу керек...
Арнайы қабілет бөлімі іссапармен келеді және жағдай одан сайын күрделене түседі.
(бағыныңқылардың жүгірген аяқ дыбысы)
Қарғыс атқыр...
(Ұялы телефон рингтоны)
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Бұл Ода
Эй Одасаку, мен бір түсінік алдым.
Мен айтқалы тұрған жерге бара аласыз ба?
Жаудың жасырынған жерін білдің бе?
Сонымен...
Солдат құсты ма?
Жоқ…
Аяқ киімнің табанына жабысқан жалпақ жапырақты ағаштың қураған жапырақтарынан анықталды.
Бұл жапырақ.
Ұйымның сатқыны Анго Сакагучи
Менің ойымша, бұл ақпарат осында.
Жақында Дазайдың адамдары келеді.
Мен бұған дейін нысанды тексергім келді.
Себебі менде алдын ала ескерту болды.
Хмм...
Хаха...
Одасаку мырза?
Келме!
Сен мұнда не үшін келдің?
Бұл жаудың қорғаны!
Мен сізден көмек сұрап тұрғандай сезінемін.
Мен көмек сұрамаймын.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Неліктен қиындыққа тап болғаныңыздың бір себебін болжап көрейін.
Мимик сіздің шпион екеніңізді білді.
Бұл...
Порт мафиясындағы барлық адамдар
Менің ойымша, сіз Мимик тыңшысысыз.
Бірақ керісінше.
Анго Сакагучи мимиканың ішіне тығылды
Мен порт мафиясының тыңшысымын.
Олар сіздің бөлмеңізді мергендік оқпен қарап тұрды.
Бұл бөлмедегі Грогеисттің ұрлануын болдырмау үшін.
Бірақ олар мұны неге тез орындады?
Порт мафиясының бастығын атпадың ба?
Бұл сен...
Өйткені ол өтірік айтты және «Мен бастықтың қайда екенін білмеймін» деді.
Неліктен олай істедің?
Сіз не айтасыз, не үндемейсіз?
Өйткені бәрін бастық шешті.
Одасаку мырза, қашыңыз.
Иә?
Менің істегенім сәтсіз болды.
Бұл ғимаратқа сағаттық бомбалар қойылған.
Олар мені сатқын болғанын қалайды.
Мен оны таза күйдіремін.
Не...
Ақыр соңында, сіз көмек сұрайсыз, солай ма?
Ах...
Барайық Анго (Анго) Ах...
Ол қанша уақытқа дейін жарылады?
Сіздің ерекше қабілетіңіз айқынырақ емес пе?
Осындай пайдалы қабілет бар ма?
Бірақ бізде әлі бірнеше секунд бар сияқты!
(Ода мен Ангоның ауыр тыныс алуы)
(жүрек тондары)
Ах!
Хмм...
Одасаку мырза?
Ұшайық! (Анго) Иә?
Уау!
(Ангоның ауыр тыныс алуы)
Жақсысың ба?
Мұндай шытырман оқиғалы драма мен үшін мүмкін емес.
Бірақ бұл маған көмектесті.
Менің бастығым қаншалықты біледі?
Барлығы дерлік
Мимиктің еніп кеткенін тек бастық білді.
Бастық маған сақтандыру ретінде Ангоны іздеуді бұйырды.
Мен болсам, шындықты білмесем де...
Ол ойланбастан Ангоға көмектесуді шешті.
Тез хабарлау керек...
Мимик бастығы қауіпті адам
Мен порт мафиясын толығымен жойғым келеді.
Бастықтың аты кім?
Бастықтың аты Гиде.
Оның күшті табиғаттан тыс қабілеті бар.
Онымен ұрыспаңыз
Одасаку мырза, әсіресе сіз.
Иә?
Сейфте тұрған мылтық.
Грогеист - белгі
Балғада арнайы ойық бар.
Мимик мүшесі екенін дәлелдейді
Мимик дегеніміз кім?
Ұрыс даласынан тыс жерде өмір сүре алмайды.
Ескі соғыста жеңіліс тапқан жауынгер.
Олар әлі де соғысқа құмар...
Ах...
Бұл не...?
Иә?
Мари?
Ах!
(жүрек тондары)
А... кетті.
У?
Менің ерекше қабілетім Амай Муу...
Болашақты бірнеше секунд алда болжай алады.
Бірақ мен болашақта болатын дағдарысты сезгенде...
Егер сіз тұзаққа түсіп қалған болсаңыз...
болдырмау мүмкін емес
Бұл тұзақ құрған адам менің қабілетім туралы бәрін біледі.
Хмм...
Уф...
Анго, қаш...
Ода Саку мырза (Ода)...
Мен бұрын айтқан Мимиктің ішкі оқиғасы...
Барлығы дұрыс
Өтірік айтуға болмайды
Көмегің үшін рахмет.
Сау болыңыз
Уф...
Рұқсат етілсе -
Мен Дазай-кунмен тағы бір сусын ішкім келді.
Кәдімгі дүкенде
Уф...
(әйнектегі мұздың дыбысы)
Ерекше қабілеті бар кейбір адамдар...
Иә?
Менің ерекше қабілетім әйелдерді баурап алатын құрал деп ойлаймын.
Тіпті ақымақтар да бар.
♪~
Біздің ерекше қабілетіміз-
Әйелді өзіне баурап алу құралы ретінде пайдаланғыңыз келсе де, мүмкін емес.
Егер сіз әйелді өзіне баулу үшін құрал ретінде пайдаланғыңыз келсе де, оны жасай алмайсыз.
Керісінше, ол өзін қорқынышты сезінеді және мен оны баурап алайын десем де қарсылық көрсетеді.
Хехе... «Шұппай»?
О
Шуппайса…
Қарапайым айтқанда, бұл бір адамның магниттік күшінің екі есесі.
Уф...
Я...
Қарапайым айтқанда, бұл бір адамның магниттік күшінің екі есесі.
Кешіріңіз, Дазай...
Шамасы...
Бұл «шуппай»...
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory